मैं this
भारत माता की।
आज मेरे पास समय की सीमा है।
इसलिए
हम्म
दत माता की।
भारत माता की
रवा।
सब लोगों ने कहा।
हाथ
के
परिणाम
करवानी।
आप लोग के
इतना संख्या देखिए
हम ही विश्वास हो
गई मानी।
की महामिलावटी लोगन के
बोरिया बिस्तरवा
बंद कर।
साथियों।
सातवें चरण के मतदान में।
अब
दो दिन बचे हैं
वहीं लोकसभा चुनाव परिणाम
आने में
सात दिन बचे हैं।
तेईस मई को
ऐलान हो जाएगा
फिर एक बार।
भाइयों और बहनों
वो महा मिलावटी लोग।
जो महीने पहले बार
महीने भर पहले तक
मोदी हटाओ।
मोदी हटाओ का
राग
राग आलाप रहे थे
वो आज
बौखलाए हुए हैं
उनकी पराजय
पूरे देश ने
मोहर लगा दी है
और उत्तर प्रदेश ने
सबसे आगे।
इनका सारा गुणा
गणित ही
दिया है
इसलिए
हर दिन
उनकी गालियाँ
जा रही है।
भाइयों और बहनों।
असल में
देश।
इन महा मिलावटी दलों की
सच्चाई
पहले दिन से जानता है
देश को पता है
की मोदी हटाओ
का नारा तो
बहाना था।
असल में
उन्हें अपने भ्रष्टाचार के पाप को
छुपाना था।
इसलिए
ये जैसे तैसे
कोशिश कर रहे हैं
की देश में
एक
सरकार बन जाए।
ये देश में
एक मजबूर सरकार चाहते थे
जिसे वो
अपनी जरूरत के हिसाब से
blackmail कर सके
लेकिन ये नया भारत है
ये आतंकियों को
घर में घुसकर मारता है।
और
जो अपने घर को
अपने समाज को
अपने देश को
कमजोर करना चाहते हैं
उन्हें अच्छी तरह पहचानता भी है
जानता भी है
भाइयों और बहनों।
यहाँ उत्तर प्रदेश में
सपा बसपा ने
जाति के आधार पर
एक अवसरवादी गठबंधन करने की
कोशिश की
लखनऊ में
AC कमरे में बैठकर
ऊपर ऊपर से तो deal हो गई।
लेकिन जमीन से कटे हुए
ये नेता
अपने कार्यकर्ताओं को ही
भूल गए।
नतीजा ये
की सपा और बसपा के कार्यकर्ता
आज भी
एक दुसरे पर हमले कर रहे हैं
साथियों।
दूसरी गलती
सपा बसपा ने ये सोच कर की
कि दोनों दलों को
उनका vote
एक दुसरे को transfer हो जाएगा।
भाइयों और बहनों
इन लोगों ने
कुछ जातियों को
अपना गुलाम समझ लिया था।
दो
चौदह में
पहली बार समझाने के बाद
दो
सत्रह में
दूसरी बार समझाने के बाद
अब दो
उन्नीस में
उत्तर प्रदेश
इन दलों को
ठीक से समझाने
जा रहा है
की जातियाँ आपकी गुलाम नहीं है।
लोग
ये अच्छी तरह समझते है
की vote दिया जाता है विकास के लिए
vote देता दिया जाता है
देश को आगे
के लिए
भाइयों और बहनों
इन लोगों ने
जाति के नाम पर
सत्ता हासिल की
और फिर
सत्ता का उपयोग
अपने लिए
बंगले बनाने में।
अपने रिश्तेदारों तक को
अरबपति बनाने में किया है।
अबुआ हो
या बबुआ हो
इन लोगों ने
गरीबों से खुद को
इतना दूर कर लिया है
अपने आसपास इन लोगों ने
पैसे की
वैभव की
बाहुबल की
अपने दरबारियों की
इतनी ऊँची दीवार
कर ली है
की इन्हें
गरीबों का सुख दुःख
नहीं आता।
भाइयों और बहनों।
इन महा मिलावटी लोगों से अलग
मैं बहुत ईमानदारी से
प्रयास कर रहा हूँ
की गरीब की जिंदगी आसान हो।
दशकों से
उसे जिन सुविधाओं का इंतजार था
मैं उसे
वो मुहैया कराने में जुटा हूँ
गरीब को पक्का घर मिले।
घर में बिजली का connection हो
gas का connection हो,
शौचालय हो
bank में खाता हो।
उसके बच्चे का
समय पर टीकाकरण हो
उसे सस्ता इलाज मिले
उसे सस्ता राशन मिले
उसके
तक
पहुँचे
इन लक्ष्यों पर
हम काम कर रहे हैं
साथियों
मैं उन किसान परिवारों के
bank खाते में।
सीधी मदद देने में भी
जुटा हूँ
जिनको
खेती से
छोटे छोटे खर्च के लिए
कर्ज लेना
था।
साथियों
एक तरफ
आपका ये सेवक
देश की बेटियों को
सशक्त करने में जुटा है
वही
ये महा मिलावटी।
Vote के लिए
बेटियों का अपमान करते हैं।
मुस्लिम बहनों को
तीन तलाक के
से
मुक्ति दिलाने का
भी
हमारी सरकार ने उठाया
लेकिन
इन महा मिलावटी लोगों ने
मिलकर
मुस्लिम बहन बेटियों को
इंसाफ मिलने में
अटकाए।
सरकार चाहती है
की मुस्लिम महिलाओं को
उनकी भावनाओं के मुताबिक
उनकी आस्था के दायरे में ही
तीन तलाक के खिलाफ।
आवाज उठाने का
अधिकार मिले
लेकिन ये महा मिलावटी दल
ऐसा भी होने नहीं दे रहे।
इन लोगों का रवैया क्या है
ये यहाँ
महा मिलावट वाले उम्मीदवार में भी
आता है
सपा बसपा ने
यहाँ से
ऐसे उम्मीदवार को टिकट दिया है।
जो बलात्कार के आरोप में।
है
समाजवादी party का तो
इतिहास
UP के लोग जानते हैं।
लेकिन बहन जी
क्या आप
ऐसे उम्मीदवारों के लिए vote मांगेगी
भाइयों और बहनों।
सपा के समय
UP में
बेटियों की क्या स्थिति थी।
ये सब जानते हैं।
लेकिन बहन जी
महिला सुरक्षा को लेकर
आपका बर्ताव भी
अब सवालों के घेरे में है।
कुछ दिन पहले
राजस्थान के अलवर में।
एक दलित बेटी के साथ।
Gang rape किया गया था।
वहाँ
बहन जी के
समर्थन से
congress की सरकार चल रही है।
Congress की सरकार ने
चुनाव को देखते हुए
उस दलित बेटी के साथ हुए
इस राक्षसी अपराध को
छिपाने की कोशिश की।
बहन जी
सब जानती है
लेकिन
congress सरकार से
समर्थन वापस लेने के बजाय
वो मोदी को गालियाँ देने में जुटी है
दलित बिटिया के साथ
बहन जी का ये रवैया
बताता है
की ये महामिलावटी
अपने स्वार्थ के लिए
किसी को भी धोखा दे सकते हैं।
भाइयों और बहनों
महिला हितों,
महिला सुरक्षा के लिए
हमारी सरकार
प्रतिबद्ध है
आजादी के इतिहास में
पहली बार।
बलात्कार
rape case में
फांसी की सजा का प्रावधान
इसी चौकीदार ने किया है
मैं।
यहाँ की महिलाओं को
पूरे पूर्वांचलों के की महिलाओं को
विशेष आग्रह करूँगा
की वो
ऐसे
महिला विरोधी दलों के खिलाफ
पूरी ताकत से मतदान करें
महिलाओं की गरिमा
उनकी मर्यादा
उनके हितों के लिए मतदान करे।
कमल के निशान पर
button दबाने का मतलब है
बलात्कारियों को
फांसी की सजा
कमल के निशान पर
button
दबाने का मतलब है
घर घर शौचालय
घर में
पानी की सुविधा
साथियों
मैं यहाँ आने के लिए
रास्ते में था
तो पता चला
की बहन जी ने
पश्चिम बंगाल को लेकर
मुझ पर निशाना साधा है।
चुनाव आयोग को भी
हाथों लिया है।
मैं तो सोच रहा था
की जिस तरह
ममता दीदी
वहाँ
पर
UP
बिहार,
पूर्वांचल के लोगों पर
निशाना साध रही है
उन्हें बाहरी बताकर
अपनी राजनीति कर रही है
बहन मायावती
इस पर
ममता दीदी को
जरुर
कुछ खरी खोटी सुनाएगी।
लेकिन
ऐसा नहीं हुआ
क्योंकि उनको
आपकी चिंता नहीं है।
उनको तो
कुर्सी का खेल खेलना है।
साथियों
यहाँ UP में
सभा के बाद।
मैं आज फिर एक बार
बंगाल जाने वाला हूँ।
बंगाल की मुख्यमंत्री
लोकतंत्र के द्वारा चुनी हुई मुख्यमंत्री
भारत के बंधारण
भारत के लोकतंत्र
एक सौ तीस
देशवासियों के आशीर्वाद से।
मोदी जो प्रधानमंत्री चुना गया है
उसको बंगाल की मुख्यमंत्री
अपना प्रधानमंत्री नहीं मानती है।
वो पाकिस्तान के प्रधानमंत्री को तो प्रधानमंत्री मानती है
लेकिन हिंदुस्तान के प्रधानमंत्री को
प्रधानमंत्री नहीं मानती है
और भाइयों बहनों
आज जब मैं बंगाल जा रहा हूँ
तो देशवासियों को याद दिलाता हूँ।
मुझे याद है
कुछ महिना पहले
जब पश्चिमी मिदनापुर में
मेरी रैली थी
तो किस तरह की अराजकता
वहाँ
के TMC द्वारा
फैलाई गई थी।
इसके बाद
बंगाल में
ठाकुर नगर में मेरी सभा थी
तो ये हालत कर दी गई थी
की मुझे
अपना संबोधन
बीच में
मंच से
हट जाना
था
कुछ दिन पहले
कूच बिहार में
मेरी rally के लिए आए
जहाँ मंच बनना था
वही पर दीदी ने
अपनी party का
सा मंच बनवा दिया था।
ये सब
सत्ता के नशे में
लोकतंत्र विरोधी मानसिकता में
दीदी आप करती रही हो
दीदी का रवैया
तो मैं बहुत दिन से देख रहा हूँ।
अब पूरा देश भी देख रहा है।
आज शाम को
कोलकाता में
दमदम में भी मेरी rally है।
देखते हैं
दीदी
ये rally होने देती है या नहीं?
उसका चले
तो वहाँ हमारे helicopter को उतरने भी नहीं देगी
साथियों
TMC के गुंडों की ये दादागिरी
परसों रात भी देखने को मिली।
परसों
कोलकाता में।
भाई अमित शाह के road show के दौरान।
TMC के गुंडों ने
ईश्वर चंद्र विद्यासागर की
मूर्ति को
दिया।
ऐसा करने वालों को
कठोर से कठोर
सजा दी जानी चाहिए।
वही।
मैं ये भी कहना चाहूँगा
की ईश्वर चंद्र विद्यासागर जी के
vision के लिए समर्पित
हमारी सरकार
उसी जगह पर
पंचधातु की
एक भव्य मूर्ति की स्थापना करेगी
और TMC के गुंडों को
जवाब देंगी
ईश्वर चंद्र विद्यासागर
मात्र बंगाल की नहीं
बल्कि भारत की महान
विभूति है।
वो महान समाज सुधारक
शिक्षा शास्त्री नहीं
बल्कि गरीबों
और दलित दलितों के
संरक्षक भी थे
महिलाओं के अधिकारों के लिए
उन्होंने
उस दौर में आवाज उठाई थी।
मानवता की सेवा के लिए
जो किया है
उसके हम सभी
ऋणी है।
हमारी सरकार
देश की ऐसी ही विभूतियों की
प्रेरणा से
देश को नई ऊंचाई पर ले जाने का
काम कर रही है।
भाजपा सरकार के तो मूल में
बंगाल की संस्कृति
भक्ति है
वेद से
विवेकानंद तक।
और नेताजी सुभाष चंद्र बोस से लेकर
doctor श्यामा प्रसाद मुखर्जी तक
हमारे
चिंतन मनन को
बंगाल की ऊर्जा ने ही
प्रभावित किया है।
भाइयों और बहनों
इक्कीसवी सदी में
देश को
एक बुलंद हौसले वाली
पूर्ण बहुमत वाली
सरकार चाहिए
मजबूत सरकार ही
जय जवान जय किसान के नारे को
साकार कर सकती है।
मजबूत सरकार से ही
एक विकसित भारत का सपना
सच हो सकता है।
मजबूत सरकार ही
पूर्वांचल
और पूर्वित भारत का
विकास भी कर सकती है।
यही कारण है
की इस पूरे क्षेत्र को
हमने विशेष
प्राथमिकता दी है।
rail हो
road हो
गंगा जी पर बना
जलमार्ग हो
इस पूरे क्षेत्र का
कायाकल्प हो रहा है
इससे
यहाँ उद्योगों के लिए
उद्योगों के लिए
उद्यमों के लिए
रोजगार के नए
अवसर बनने वाले है।
साथियों
इस बार
गोसी को
पिछली बार का record
है
एक एक booth पर कमल खिलाना है।
आपका हर vote
सीधे सीधा
मोदी के खाते में जाएगा।
आप इतनी
तादाद में
आशीर्वाद देने के लिए आए
मैं आपका बहुत बहुत आभारी हूँ
भारत माता की
बहुत बहुत धन्यवाद।
रैली के सभी अपने कार्यकर्ताओं को
अपने विधानसभा प्रभारी संयोजक
मंडल अध्यक्ष मोर्चा प्रकोष्ठ
प्रकल्प
मैं
आप सभी को